何人だっけ？
1人、2人、3人
あらら、あらら、あらら
あのマーケ1チームの
ソン・ハヨン社員だっけ？ 会長の娘らしいよ
えっ！ コネ入社らしいけど
どうりで会社では毎日
スライムやスクイーズばかり触ってたよ
完全にコネ入社じゃん
でしょ？
あんなに簡単に入ってきて
あり得る？
あらら、あらら、あらら
どういうことなの？
今はこんな場合じゃない
こんな時こそ
私がもっと頑張って
力を出さなきゃ
もっといい姿を見せてやる
ねえ、コムドンシプ
勤務中の電話はやめてって
言ったじゃないですか
このままじゃバレちゃう
重大な秘密を見つけた
今週、会うことにしましょう
ああ、毎日残業だよ 本当に
ソン社員
今どこまで終わりました？
もうほとんど終わりました
はい、どう思います？
私たちだけいつも残業ですよね？
やっぱり私たちは
入ってまだ日が浅いから
やる仕事が多いじゃないですか
このうんざりする会社
でも私たちがこんなに
頑張って宣伝したから
fromis_9が1位にもなりましたよ
3冠まで取らせましたよね
本当に
頑張りました
本当に感激して
本放送を見ながら
泣きそうになったんですよ
私は実際に泣きました
どれだけプロミが好きなのよ
私、プロバーですから
本当にプロバーなんですか？
そうですよ
でもこの会社の残業だけは
本当に我慢できません
本当に毎日残業です
私の目のクマ、見えます？
ソン社員？
ええ
えっ？ どうしましょう？
イ代理は毎日早く帰るし
イ次長は子どもが3人いるって
いつも言い訳して
遊びに行ってるみたいだし
部長は出社したり
しなかったりみたいだし
これでいいんですか？
でも私たちがいるから
会社が回ってるのは事実ですよね
何を言ってるんですか？
私たちがいなきゃ
この会社は回りません
いや、だから
それはそうですけど
上の人たちが全然助けないって
言ってるんです
じゃあ私たちも仕事をサボって
遊びに行きます？
ところでソン社員
今日はどうしてそんなに不機嫌なんですか？
それが…はい
この会社の人たちは
陰口が好きみたいですね
いや、別に…
何かあったんですか、ソン社員？
いや、特にそういうことじゃないけど
ほら、あるじゃないですか
職場で仲間外れとか
そういうの？
誰かにいじめられたんですか？
そういうわけじゃないけど
大丈夫ですか？
人生ずっと平坦なわけじゃ
ないですから
ソン社員
私がいるじゃないですか
一緒にチメクしに行きましょう
チメクですか？ はい
仕事は全部終わったんですか？
明日のジウォンに任せる
行こう
行って全部吐き出しましょう
ソン社員〜
ソン社員のために私が用意したよ
前にもここで会食した場所ですよね
大釜で揚げてるから
もっとカリカリでした
そうですよね
だから今日も来たんですよ
このセンス
もう思いきり食べましょう
ノランチキンのアプリが一新されて
割引券をくれるそうです
今日は割引で食べましょう
行きましょう
今日は法人カードがないんです
私の個人カードで払うので
割り勘にしましょう！
えっ、ソン社員〜
私たち仲間同士なのに
ちょっと妙ですね
ソン社員
ノランチキンから新しく
ねぎ醤油チキンが出たそうです
はい、食べてみます？
じゃあ、それを頼みましょうか？
なぜかノランチキンが
なじみ深いです、ソン社員
なぜか分かりませんが
この「黄色」という言葉が
黄色…
黄色ズ？
ノランチキン？
ありがとうございます
わあ、おいしそう
あ、そうだ
ありがとうございます
飲み物も1つ頼みます？
コーラはどうですか？
また残業に戻らないといけないので
えっ、今日はチメクじゃないんですか？
はい、今日はお酒を飲めそうにありません
1人で飲んでもおいしくないので
私もコーラにします
いいですね
こんなに頼んで大丈夫？
高くなりそうですけど
ママのカードがあります！
あ、そうだった
どうぞ召し上がれ
はい
わあ
ん〜、おいしい
甘じょっぱい組み合わせが最高ですね
普段から醤油チキンは好きですか？
はい、大好きです
本当にこの組み合わせ、やばい
最高でしょう？
どうしてこんなにカリカリなの？
醤油チキンって
少ししんなりすることもあるでしょう？
でもここのは全然違います
あとで丸ごと1羽
持ち帰りにします？
スプ登録者向けの
イベントもあるそうなので
概要欄を確認してください
分かりますよね？
ソン社員？
何のことですか？
そういうのがあるんです、ソン社員
概要欄？
ソン社員、はい
初めての精算…
あ、精算じゃなくて
給料をもらったら何をします？
うーん
旅行に行きたいです
どこへ行きたいですか？
ウユニ塩湖に行きたいです
ウユニ塩湖には一度は絶対に
行くべきだと思います
私はソン社員と一緒に行きます
すみませんが、その提案はお断りします
でも知ってます？
10回切っても倒れない木はない
私は倒れません
ウユニ塩湖で
人生最高の写真を撮りますよ
すみませんが、私はAIで
合成できますから
絶対行かない
おいしい？
やばい
ここのサイドメニュー
どうしてこんなにすごいの？
知ってます？
チーズボールをトッポッキの汁につけると
おいしいんですよ
うん、言うまでもないですよ！
ソン社員
ん〜！
おいしいですか？
すごくおいしいです
ソン社員、トッポッキが
本当にすごいです
パク社員！
本当に気になることがあるんですが
1つ聞いてもいいですか？
何ですか？
最近、昼休みになると
いつもどこへ行ってるんですか？
最近、副業してるんです
GSアートセンターへ行ってます
最近かなり大変なんですか？
いつ来てくれます？
観に行きたいです
本当に来るんですか？
でも正直、チケット争奪戦すぎます
― そうですか？
― 取るのが難しすぎます
8〜9月公演も始まったので
たくさん観に来てください
じゃあ2〜3回観に行ってもいいですか？
何回来てもいいですよ
― 本当に？
― はい！
初公演は緊張しそうだから
来ないでって言いました
メンバーが来るともっと緊張しそう
メンバーって？
私、何の話を？
パク社員！
― また1つ気になることがあります
― どうしてそんなに質問が多いんです？
今日は本当にかわいいですね、ソン社員
さっきパク社員が
給湯室で誰かと電話してましたけど
私が？
コムドンシプ？
コムドンシプって誰ですか？
それが何か説明してもらえます？
聞き間違いじゃないですか？
いいえ
ソン社員、夢でも見たんですか？
勤務中は仕事だけしてください
給湯室で居眠りせずに
でもさっき
また給湯室に行ったら
下の引き出しが
こう開いてたんですけど
まさかそこにいたんじゃないですよね？
私がなぜ入るんです？
ソン社員じゃあるまいし
えっ？
ソン社員はこっそり入って
寝てるじゃないですか
全部知ってます
勤務中にそんなことしちゃダメです
じゃあ正直に
私たちは同期じゃないですか
2人とも疲れるたびに
あ、バトンタッチ？
交代しながら寝ます？
秘密にして、給湯室で
私が見たところ
イ次長とイ代理も給湯室に
よく出入りしてるみたいです
でもちょっと変です
そうでしょう？ 怪しくないですか？
「心の声」に書いて入れないと
これはダメです
私、300回くらい入れたんですよ
全然読まれません
いつまた入れたんですか？
「心の声」を確認する人が
誰だか分かりますよね？
イ次長です
イ次長…イ次長？
ところでソン社員
さっきからどうして
そんなに不機嫌なんですか？
何かありました？
陰で私の話をしてたんです
ソン社員の話を？
それで…
泣かないで
ゆっくり話してください、ソン社員
コネ…
コネ入社だって言われて
コネ入社？
私は本当に一生懸命面接して
ここだけが唯一
受かった会社なんです
大変だ
この会社はダメだ
逃げなきゃ
どこへ逃げるんですか？
ソン社員、本当に面接を受けて
ここに入ったんですか？
はい
お母さんに？
いやいや、面接官にです
ところで
パク・ジウォンさんと
ソン・ハヨンさんは黄色ズですよね？
ここはノランチキン…？
黄色ズ、パク・ジウォン、ソン・ハヨン
えっ？ モデルのオファー、来ないかな？
まずロゴソングから作りましょう
そのまま
許可もなく勝手に
ノランチキン♪ ノランチキン♪
ノランチキーン♪
黄色♪
ノランチキン♪
大丈夫かな？
ノランチキンに訴えられたら
どうするんですか？
振り付けも作ります？
どうやるんですか？
私が1つ考えてみます
左からいきますね
ノランチキン♪
ノランチキーン♪
特に私たちは黄色ズだから
一度くらいモデルのオファーが…
えっ？
待って、でも
もしかしてあそこ
ノランチキンの
マーケティング担当者ですか？
こんにちは
私たちプロミ商事のマーケティング部です
ノランチキン？
ノランチキン〜♪
黄色…
いきなり何なんですか？
ノランチキン〜♪
何色が一番好きですか？
黄色ですか？
本当にこれも運命みたい
fromis_9にも黄色ズがいるんですよ
モデル起用について
どう思われますか？
おお！
ノランチキン、ノランチキン♪
今夜はノランチキン♪
わあ、本当にごちそうさまでした
パク社員、今日は私がおごります
本当ですか？
― 私は…いや
― 何て？
何でもないです
私は？ 何て？
いや、何でもない
ソン社員、ありがとうございます
ごちそうさまでした
でもソン社員、私
はい
会社に送るメールがあるので
行ってこないといけません
何なの
私と二次会に行くんじゃなかったの？
いつ？
カラオケ
― ノランチキン
― カラオケ
黄色ズ？
うん
イ次長が自分の仕事を
また私に押しつけたんです
むかつく
まあ、そうですね
とにかく行ってきます
また明日
ソン社員
さようなら
― ごちそうさまでした
ノンダッ♪
ノランチキン♪
ノンダッ♪ ノンダーッ♪
ノンダッ♪
ノランチキン♪